Jeux 1 joueur type tower defense

A l’apparition de la carte, sont présent sur la carte :
- le personnage joueur
- un portail permettant aux ennemis d'arriver sur la carte
- un cristal que le joueur doit protéger des ennemis
- différents obstacles (murs, lacs) modelant la carte
L’objectif pour le joueur est de protéger le cristal des vagues successives d’ennemi pendant un temps donné, et ce à l’aide 
de tourelles qu’il pourra disposer sur la carte sur les cases libres.
Le joueur aura différentes armes à sa disposition et gagnera de l’or à la mort des ennemis, ce qui lui permettra d’acheter 
des tourelles, IA fixes (ou non) ciblant et attaquant les ennemis, des équipements, ou des améliorations, le tout disponible 
dans la carte du marchand.
Les ennemis quant à eux tenteront d’aller dans la direction du cristal plus ou moins intelligemment en fonction du monstre, 
et n’attaqueront pas, pour la plupart, les tourelles.
Une défaite sera possible dans le cas où les ennemis réussiront à détruire le cristal.

Il y aura 3 cartes en parallèles :
Carte centrale : Là où les vagues de monstres et le cristal à protéger apparaissent, c’est la carte principale. 
Dans cette dernière, le personnage pourra poser des tours et se battre avec son équipement. 
Il pourra accéder à 2 autres cartes qui sont détaillées ci dessous.
La Carte des défis : Cette carte se trouve à gauche de la carte central, elle permet d’obtenir des bonus en 
répondant à un défi (combat d’un mini-boss, énigme, ...). En revanche, même si le joueur se trouve sur cette carte, 
le temps ne s’arrête pas sur la carte principal c’est-à-dire que les vagues continuent d’apparaître et les tours 
continuent à défendre. En revanche sur cette carte le joueur sera livré à lui même, il ne pourra pas s’aider de ses
 tours et devra vaincre les monstres à bout de bras.
La Carte du marchand : Cette carte se trouve à droite de la carte centrale, elle correspond à la boutique. Le joueur 
pourra acheter des équipements qui seront disponibles dans des “box” en passant dessus. Ainsi plus l’équipement sera 
loin de l’entrée plus il sera fort car comme dans la carte précédente le jeu de la carte central continue de tourner.

Le but est donc de réussir à vaincre les vagues de monstres sur la carte centrale. De plus, durant les moments creux 
le joueur pourra aller acheter des équipements plus puissant à la boutique où bien aller tenter des défis pour gagner 
des bonus (argent, amélioration, équipement, ...).

